olá meninas hoje nós vamos adentrar a
casa de um acumulador de pontos olha o
méxico à porta do governo gente eu
devo ecoponto também muito bem lá e me
olha tudo bem tudo o que tenho
estava lá embaixo e trouxe pra vocês
ok foi comprado para acumular pontos
não foi trocado por ponto cobrado por
acumular bons 6.000 bons o que tem aqui
dentro da caixa já mim é isso prometo
que eu quero que você ensina pra mim e
para os meus companheiros mais lindas do
brasil tudo o que vocês sabem sobre
pontos acumular pontos resgatar pontos
mas essa pessoa tem que fazer o que dar
o joinha se inscrever no canal se não
ganha não vai falar nada
mentira que está grata olha momento de
alegria para o royal sorriso que te
deixa mais feliz o produto aos pontos
a academia é é como era também a
promoção combar bastante cada real
gasto isso foi 88 pontos
você é uma pessoa rica que você ganha
muito por mim assim que você faz da
vida eu sou advogado advogado é normal
não é muito minhas contas e dois dias
não é um dígito disse esse
apartamento é seu não é lugar você
racha com a minha família e com os
amigos é mais dois hoje você poderia
até morar em outro lugar só de ele
morar sozinho mas eu gostaria o número
na cabeça rica nesse momento mais feliz
aí agora está investindo o dinheiro
que você consegue economizar mesmo
tempo todas com rigor aquilo que eu
realmente vou consumir um gasto uns
quantos pontos você tem hoje 76 pontos
só isso
nos últimos dois anos foram mais 4 51
pontos os gaúchos 450 exc 450 mil
pontos serviram para quantas viagens
assim você foi cantado pelos estados
unidos e esse ano já foi 33
você poderia mostrar para a gente para
os temperos o que foi que você comprou
pensando nos pontos enquanto os pontos
dessas coisas compradas te der e xampu
é a mente esponja é tudo natura e aí
ganhei dois mil e trezentos alguma coisa
sim caramba coisa que eu ia comprar de
qualquer jeito eu estava tipo a
promoção boa também na europa o que
desce para 18 é o gasto dois bons
mostra pra gente o que mais você
comprou e com isso uma conta
simplificada ficou um pouco no meu
quarto eu não é na cozinha
olha o armário do banheiro ele tem um
estoque
esse estoque é proposital foi pensando
em pontos é porque de fato meu semana
muito mais do que errou consumir mesmo
então eu compro bastante conta barata e
guarda o material de limpeza material de
limpeza ou a professora não mais fazer
uma compra que está faltando é que
quando matt pede homo ou esperando
promoção da espanha um tá só tem
bastante amaciante à margem esquerda
deve ter uns oito e 12 contra 10 para 1
também estuda comprar dólares para um
tudo não dá pra ou seja são coisas
que ele já usara normalmente agora o o
motor esperamos chegar mais um chinelo
comprei promoção 10 pra um do dono
xuxa quando se acumulam no chinelo acho
que fui 54 anos 40 pontos 15 40 pontos
eu nunca fui muito atento a essa coisa
de pontos e vamos do mercado tem aquela
rotina de tipo pichincha comprar aquela
coisa e tal mas eu como eu gosto de
viajar todos os anos eu estou percebendo
que talvez eu tenha repassado dinheiro
em vez de procurar tipo preço mais
barato talvez faça muito mais sentido
você esperar dez para um
pra poder no final do ano viajar
presença diferença que separa em você
pode encontrar o seu lugar vendeu o
homem vem de r$18 vender por cassel 16
que não vai ganhar pontos
então se você quiser viajar e vai ter
que comprar a passagem com as agências
vai pagar três mil 100 mil por aí a
grande questão é você acumular tudo
no mesmo lugar se acumula na multiplus
trabalhador dos parceiros múltiplos
planos para a dispersão ela tem muito
parceiro nem netshoes ponto frio ou mais
de seus principais compras para comprar
muita coisa
mas aqui não é coisa que havia um
compromisso para uma com dois bons e vai
usar gente importante quando você passa
no seu cartão de crédito você acumula
no cartão de crédito que dá pontos
por isso fica de olho se o seu cartão
touch dando pontos
esses pontos eles podem ou direto pra
múltiplo se for o cartão múltiplo de
talca vai direto e pode ser qualquer
outro cartão também depois entra no
site da multiplus para ver todos os
cartões parceiros para quase todos e
aí que o ele faz ele compra no cartão
de crédito e acumula os pontos no
cartão e também acumula um ponto do
passeio então você acumula de uma vez
só têm uma rotina a não conte isso me
leve para seu quadro a nossa culpa é em
quanto tempo você é um ponto love
múltiplos acho que uns três anos só
três anos eu demorei a perceber povo
estava tipo sendo já dar um gostinho
ainda é começou a ser um ponto nobre
ou seja isso aqui gente é tudo é
verdade
o vaninho nem patrocinado pela multiplan
onde ele estava naquela hora do
coração mesmo tipo brothers e acho que
o programa funciona bastante pra mim
porque eu consigo viajar bastante e é
esta então é um programa que eu
realmente gosta de jogar assim na
primeira viagem ou seja fez foi para los
angeles las vegas nova york montevidéu
santiago até vou interno aqui do
méxico a gente foi problema para belém
do pará foi inspirado bacana fazer um
passeio gastronômico tudo com pontos
tudo com um ponto
[Música]
só para ter uma noção é uma passagem
de de ida para los angeles e executiva
que apela seria 10 mil reais e setenta e
cinco mil pontos eu não pagaria 10 mil
reais uma passagem de avião é é
talvez futuramente mas ou não hoje e
mais 75 mil pontos
só combina exercer um ano rendeu né
procurei por aí só tem gente que viaja
para miami a comprar vani compra iphone
para viajar a miami sem pagar nada na
passagem foi cobrar o iphone né e eu
já tinha uma viagem programada
se eu fosse a diferença de comprar nos
estados unidos era 700 reais mais barato
só que tem que pagar à vista seja a
promoção do álbum marte é 7 para um
e parcelar em 10 vezes ou seja não ia
ter o desembolso de um valor alto é eu
comprei e ganhei 28 mil wons quase uma
perna para estados unidos e parcelado em
dez vezes no art
aí vamos lá assistindo a nossa parcela
tudo tipo deve estar gastando o dinheiro
não sei o que deve ter perdido a ficar
endividado no cartão
manning em planilha tinha dinheiro para
comprar à vista é mas em vez de
resgatar de investimento preferir não
resgatar pagar com com minha renda
mensal agora o que vani não sabia que a
dica pra ele pra você tem loja que
falar só tem desconto se pagar à vista
no dinheiro então qual é o meu pulo do
gato primeiro converso com o vendedor
você pode até falar à vista ou pagar
à vista quanto que ficaria aí vai lá
e dá um desconto que eu faço
na hora que chega no balcão ainda na
última hora apresenta o cartão de
crédito a deixa para selar a tal meu
oncologista ele sabe até onde ele pode
agora se você dá o cartão pessoal
fala ah ok vou pagar pode parcelar você
parcela acumula os pontos e ainda fica
com desconto tem que abrir mão de nada
valem hoje acabou de ter filho de
ensiná-lo google rotina de pontos como
o que você sabe quando tem promoção
eu recebi um celular um aplicativo por
volta de da manhã às vezes chegam a
notificação promoção
schulz promoção marte além disse o
há muitos também mandar email todo dia
é o único antes para que eu não não
à tv vai eu quero fazer um convite
se ele chegar a duas mil curtidas você
vai lá live pré black file para
ensinar uns pulos do gato mas ainda mais
o nível de curtidas não tem vergonha
pelo amor de deus gente curte esse
vídeo que o vania envergonhada é que
ele está em casa está no habitat dos
ponto importante
os pontos multiplus eles duram no
mínimo ou seja a partir de 2 anos caiu
na multiplus 2 é sempre também o mundo
o aplicativo da multiplus é que lá
não dá para saber os pontos estão a
vencer assim então tem até à data
está chegando província não pode
perder
se você faz um resgate de algum produto
está precisando ivani pelos seus
serviços prestados à comunidade me
poupe feira eu quero te tornar um negro
eu salvo pontos membro honorário
o vine é uma pessoa que salva pontos e
não 10.12 pompeu coloca têm chegado
duas mil curtidas problema em participar
da nossa loja especial do mais dylan
veio pra você série no canal desse
jovem até a próxima época oficial
o foco
[Música]